[Música]
[Aplausos]
Hola culera hacer fiesta a ver pues otra
manita otro 50
segundo consecutivo en el Debut en
Champions contra el amberes creo que era
la segunda participación en su historia
día histórico para ellos y nosotros pues
no hemos tenido con mis sedación ninguna
hemos sido a resolver el partido hemos
ido a marcar el mismo la misma vibra que
contra el betis de un equipo
con muchísimas ganas
de repente parece que el equipo tiene
una energía brutal
un buen rollo
que no sé cómo explicar porque no no sé
por qué no no existía hace 10 días No sé
si ha sido simplemente los joaos y ha
pasado algo más si no sé si el hecho de
que hayan salido mejor jugadores arriba
al resto le ha dado confianza o ya una
vez cerrada plantilla Pues todo el mundo
tiene confianza
es confiante pero va
muy buen partido otra vez hemos con ter
stegen que se ha pegado uno paradones
otra vez tremendos sobre una doble
parada en la segunda parte
con balde en la izquierda una vez más
está últimamente está llegando mucho
pero no no acaba de poner centros al
segundo palo
yo que los esquivas están muy estudiados
van al primer palo muchas de llega muy
forzado Tampoco puede sacar un gran
centro Pero bueno sigue siendo un puñal
Y además yo creo que con John Félix sí
que es verdad que
que pueda aprovecharse de la calidad que
tiene para los pases ha jugado
christenseng
ha vuelto a jugar yo canceló que había
rumores de que iba a descansar
personalmente no entendía que podía
descansar porque
además Cuando gana 50 no te cansas Eso
es así pero bueno ha vuelto a jugar otra
vez con mucha libertad Quizá no apareció
tantísimo como el otro día pero otra vez
un gran partido apoyando combinando en
el mediocampo ha jugado
un otro centro del campo juego Gabi de
titular
Franky de Jong haciendo un poco de duro
el Romeo aunque ya sabemos que no
mantiene tanto la posición ha dado un
pase increíble Frankie en el primer gol
de Joao en el primer gol o en el segundo
No sé pero
qué pedazo de jugador tremendo y el
tercero segundo gano vale que también
descansó el contra el betis y arriba de
nuevo Joao de nuevo lewandowski
que indiscutible porque no hay otro 9
Aunque bueno podría jugar Fernan ahí en
un momento dado y
rafinha que de nuevo también ha vuelto a
la titularidad ha habido bastantes
cambios con respecto al otro día
y la cosa ha funcionado porque una vez
más
la gente seo con muchísimas ganas es muy
importante ayer lo hablamos en Vargas
aletas
en nuestro podcast de nuestro programa
sobre el Barça hay ahora mismo hay 16
titulares hay 16 tíos que se pueden
sentir titulares entonces la competencia
no por tener una plantilla más larga ahí
hay que significa que te haya competente
ahora mismo hay muchísimos tíos que si
ahora mismo fuera mañana estoy a todos a
punto y para final de la Champions Será
muy difícil elegir el 11 Entonces
si se gestiona bien y parece de verdad
es que ahora ahora mismo que el equipo a
mí me da miedo que este año no corrieran
con las mismas ganas que el año pasado y
ahora mismo parece que estén corriendo
incluso más
hemos empezado con gol de Joao el
segundo marcado
lewandowski creo el tercero rafinha pero
fuera no ha tocan en defensa y yo andaba
al defensa y en la segunda parte 22 Gaby
muy buen gol y el último
no me acuerdo Bueno luego me acordaré El
caso es que de nuevo muy buenas así yo
hago que ha metido dos yo hago dos y una
asistencia buenísima lewandowski el
segundo
de nuevo tirándose al suelo recuperando
balones con toda la cara del mundo están
los la gente amigos que tengo de
Atlético están como el meme este de la
cara sonriente de a careta con sonriente
que por debajo está llorando en perno
qué bien que se está revalorizando
un montón ya sería ahora de devolverse
al Atlético todas las que nos han hecho
de jugadores que nos han llevado por
cero y han triunfado por todo lo alto
estaría muy muy bien Pero bueno Esto es
en septiembre no volvamos locos de
verdad que muy bien el 50 muy bien que
ha salido Fermín con todas las ganas del
mundo en la segunda parte
ha seguido ferrá nos ha ido la min ya
mal que también pena que ha tenido dos
goles hay que ha fallado sobre todo el
primero ya una vez se había deshecho del
portero Pero bueno es lo malo de jugar a
pierna cambiada que cuando cuando tienes
uno contra uno y
opta por regatear el portero pues al
final tienes que acabar con tu pierna
mala Yo creo que con la Zurdo hubiera
acabado en gol pero bueno sí que ha sido
una pena porque el 50 yo creo que minuto
70 y poco y además tengo cero igual
puede haber caído alguno más he visto
lean dos que con muchísimas ganas de
marcar el segundo
y lo he dicho todos enchufadísimos
de verdad que
lo hablaba el otro día con mi con mi con
mi mecena por WhatsApp de usted qué
alegría [__] O sea que acabó bien la
semana y empieza bien esta
y para la gente que
nos afecta tanto en nuestro estado de
ánimo que el Barça juegue bien pues es
una alegría brutal de verdad muy muy muy
muy muy muy muy muy muy contento de ver
que están jugando tan también y sobre
todo de ver que ahora mismo hay una
dinámica que quien entre es que lo va a
hacer bien el momento de que quien entre
de probar cosas porque ahora mismo sale
todo y no olvidemos Es que para mí dos
de nuestros
tres mejores jugadores de la plantilla
que son Araujo y Pedri que están de baja
qué importante ganar qué importante
también que el sorteo nos favorece un
poco no porque eso es que Amber exacta y
Porto Porto ha ganado en el campo del 13
en otros partidos creo que en el PS ya
de Borussia 2-0 no sé quién ha marcado y
al ateo Madrid le han empatado el último
minuto en el campo de la Lazio 11 y no
sé no sé si no había superpartido
no me dan la impresión mañana Valle en
United contra Manchester United y bueno
lo dicho muy contento está un trozo de
Just Lic que ha debutado un chaval que
apuntase el nombre que es Guillermo
Fernández que tiene una pinta increíble
de hecho ya con 15 años ya lo ha cogido
para representarlo Méndez y ha debutado
con 15 años en la juve que hay chavales
de mucho más edad y
en 20 minutos dejé a empezar a tirar
paredes
una locura es que el de estos tíos que
ves que el balón sabe diferentes como
cuando la toca la
minja mal que tú ya ves que hay algo
diferente ahí
Pues lo mismo en fin contentos contentos
vamos a subirnos todos a chavineta otra
vez
contentos con el rendimiento de los
joaos que de verdad que
yo no sé qué ha sido no sé insisto no sé
si es el haber cerrado la plantilla en
un año con tanto rumores
el hecho de que también el equipo la
base de equipo campeón siga el hecho de
que tengo jugadores tan jóvenes que
que están en su vida todos quiere decir
Gaby tiene que ser un poquito mejor este
año
yo tiene 23 años
ferrantia 23 años
que son jugadores jovencísimos rafinha
es su segundo año en el equipo
bueno que por cierto ha sido el quinto
gol a Joao
también urió el Romeo un rato No de
verdad súper súper contento muy muy bien
nos vamos os recuerdo una vez más
escuchad Buscad bar canaletas estamos en
Spotify estamos en ivoox Incluso en
YouTube
una hora muy divertida de radio y de
Barça y vamos a aprovechar este que
hasta nosotros que nos acusa de ser
bastante haters y bastante negativos Yo
creo que es un poco por la edad también
pues hombre con este Después de cinco el
betis ahí quedó un programa muy
optimista y después de este tengo cero
pues más optimistas estamos todavía en
fin amiguitos un beso a todos
Seguramente me habré dejado alguna cosa
que ahora cuando acabe quería decir eso
pero bueno como ya sabéis cosas estos
vídeos en fin Forza Barsa venga Tres
puntos y este año sí a pasar de Liguilla
y creo que ha dicho Xavi que no el
objetivo es optamos y como dices esas
cosas tío Es que mira que tienes
experiencia para la O sea no hace falta
decir vamos a ganar la Champions no
estamos no tengo la obligación de ganar
la Champions de hecho ningún equipo de
ganar la Champions pero [__]
porque no ir pasando eliminatorias vamos
a ver cómo llegamos a marzo o sea por
qué no vamos a ganar la Champions y no
digo por haber ganado 53 o 5 de amberes
yo creo que en esta anti hay jugadores
que si llegan bien a marzo pues pueden
poner problemas a cualquier equipo y
además no sabes cómo va a llegar el
Bayern no sabes cómo llegar el city no
sé cómo va a llegar pero es que tampoco
veo muchos más equipos que puedan
en un momento dado en su top ser mejores
que de marcha yo diría ahora mismo en
Manchester City y punto
el resto
de verdad que no pues bueno vamos a ver
por qué no podemos ganar la Champions
[__] amigo venga va Nos vamos que es
tarde ya hay que dormir hay que trabajar
mañana
[Música]